ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី៥]
យ៉ាងម៉េចដែរ? នៅតែឈឺ?
ហ៎?
ទេ
អ្នកបានរុំវាដូចជាអ្នកជំនាញ។
កុំរុញខ្លួនឯង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ
យើង​នឹង​មិន​មាន
បាននៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ទោះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ជីវិតអ្នក
មិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតដើម្បីសង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរសងវាដោយរបៀបណា?
Gu Tongpei,
ដរាបណា
អ្នកនៅឆ្ងាយពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
យើងអាចធ្វើបាន
រួមសុខរួមទុក្ខ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ?
កុំឱ្យអ្នកណាដឹង
ថាខ្ញុំរងរបួស
ឬឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើអ្នកបានណែនាំ Chu Huaixuan ទេ?
បាទ
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតឲ្យបានច្បាស់។
បើគ្មានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការជួបគាត់។
អ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយជាមួយ Gu Tongpei ដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
នេះគឺដើម្បីសងសឹក Si ។
បើហ៊ានធ្វើបាបប្រុសខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅដោយងាយទេ។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថា នៅក្នុងពិធីជប់លៀងម្សិលមិញ
អ្នកបានបង្ហាញអំណាចរបស់អ្នក។
និងផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់យោធា
នៅលើគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពួកគេបានកាត់ជ្រុង
ហើយគួរតែត្រូវបានជំនួសជាយូរមកហើយ។
ច្រលំ!
ពួក​គេ​ជា​ដៃ​គូ​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​យើង។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយបញ្ហា
ឯកជន ប្រសិនបើមាន។
តើអ្នកអាចអាម៉ាស់ពួកគេនៅទីសាធារណៈដោយរបៀបណា?
លោក ហ្គូ
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តាមពិតអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
គឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tongpei ។
គាត់ចង់ប្រើឱកាស
ដើម្បីព្រមានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទាំងនោះ។
គាត់​មិន​ចង់
​លុប​ចោល​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ណា​មួយ​ទេ។
ដូចដែលនាងបាននិយាយ។
អ្នកពិតជាមានការយល់ដឹង,
ប៉ុន្តែ​ការ​ឆ្លាត​ពេក​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារនេះ។
ចងចាំជានិច្ច
ដើម្បីប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោក Gu ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយអ្នក។
ចងចាំអាកប្បកិរិយាខ្លួនឯង។
បាទ ព្រះបិតា។
ចូលចិត្ត
អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ, impulsive
និងមិនប្រែចិត្ត។
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
​ដោយ​ការ​ចម្លង​គម្ពីរ​ពុទ្ធសាសនា
ដើម្បីរៀនពីរបៀបធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
អ្នកបានឃើញវា។
ពាក្យរបស់ឪពុកគឺជាច្បាប់ចំពោះ Gu Tongpei ។
គ្រាន់តែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចសងសឹកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​លើក​វា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
របស់អ្នកបានរងរបួស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចចម្លងបានល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយ។
មិននឹកស្មានថា ក្រៅពីប្រយុទ្ធ
អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់វា។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលក្រោយ។
[កុំធ្វើអាក្រក់]
ចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ក្រៅ
ដើម្បីស្តាប់អំពីបញ្ហាអាជីវកម្ម។
អ្នកមកខុសពេល
Tongpei ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ឱ្យ​ចម្លង​នេះ​។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
គាត់នឹងរវល់ពេកក្នុងការលេងជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទេរ ​សម្ភារ​យោធា ​មួយ​បាច់
ហើយចង់ធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ទាហាន
ដែលបានការពារទីក្រុង Jiang ។
លុយ​ដែល​គាត់​រក​បាន​គឺ​យក
​ទៅ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​។
គាត់ពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
ឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញមានភាពតឹងតែងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានកន្លែងមួយ
អ្នកអាចទៅពិនិត្យទំនិញ។
ឱកាសនេះអាចទាក់ទាញ Chu Huaixuan ។
ខ្ញុំស្គាល់ឃ្លាំងដែលមានស្រាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាសយដ្ឋាននៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅជាមួយលោក Chu
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យទំនិញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។
តើនាងកំពុងព្យាយាមវាយប្រហារ Chu Huaixuan មែនទេ?
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
អរគុណ​ច្រើន​លោក Chu ។
តុងប៉ី
ឈប់​គួរ​សម​ទៅ។
វាជាផ្នែកមួយនៃកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អូទេ! ភ្លើងនៅខាងក្រៅ!
មកពន្លត់ភ្លើង! លឿនៗ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
ទាញ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
លោក Chu,
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលគ្រួសារ Chu ត្រូវបានលុបចោល
កាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
ក្រៅពីលោក Liu លោក Sun និងលោក
តើនរណាជាបុរសចុងក្រោយដែលពាក់ព័ន្ធ?
តើគ្រួសារ Chu អ្វី?
លុបចោល? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កណ្តឹងណាមួយបន្លឺឡើង?
តើអ្នកជានរណាមកពីគ្រួសារ Chu?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយពួកគេ?
ចម្លើយ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
ជំនួយ។
បើអូនស្មោះបង
បង់ពិន័យ
សម្រាប់គាត់។
ជំរាបសួរ។
តើការប្រគល់ទំនិញទៅជាយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ។
អ្នកមើលទៅស្លេក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
តើខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
តាមការរំពឹងទុក
អ្នកក៏បានទៅឃ្លាំង។
នេះជាភស្តុតាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នើឱ្យជួយ,
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់យក Chu Huaixuan!
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់គាត់?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???